Helado tempura 	Ingredientes para 4 porciones:
Medio litro de helado de vainilla (puede ser otro sabor), ocho rebanadas de pan blanco (pan de caja), un huevo, una taza de harina blanca, media taza de leche, un litro de aceite vegetal y papel de aluminio.

Preparación
Vamos a comenzar por cortar todas las orillas de cada rebanada de pan de caja. Vamos a usar dos rebanadas de pan por cada tempura. Colocamos una bola de helado en el centro de una rebanada de pan y la tapamos con otra rebanada que aplastamos de tal manera que encerremos bien el helado en el pan.Ahora vamos a cortar las esquinas y cuando hayamos formado una bola de pan con el helado adentro la colocamos en una hoja de papel de aluminio que cerramos bien como si fuera un bombón. Ponemos esto en el congelador por dos horas como mínimo. Si las dejan más tiempo es mejor.

Mientras tanto vamos a mezclar la leche con el huevo y agregarle poco a poco la harina. Batimos bien hasta que ya no haya grumos. Después de las dos horas en el congelador sacamos las bolas de helado con pan del aluminio y las pasamos por la mezcla que acabamos de hacer.

Calentamos el aceite en una olla o freidora y ponemos cada tempura helado en el aceite de 30 a 40 segundos. Para que el helado que se encuentra adentro no se derrita es importante que el aceite esté muy caliente para que se fría por fuera rápidamente y queden doraditos.

Degustación
Como se habrán dado cuenta, el tempura helado o helado frito se come inmediatamente después de hacerse ya que de lo contrario el helado se derrite. Pueden servirlo con mermelada de fresa, con chocolate líquido o con cualquier otro sabor que les agrade. Tratándose de un postre bastante dulce les sugiero tomar un vino blanco seco para equilibrar bien los sabores.}


Ingredientes
1 docena de discos para dumplings.
2 cucharadas de aceite Nutrioli® para freír los dumpings.
¼ de taza de agua.
Para el relleno:

1/3 de cubo de tofu firme cortado en cubos.
1 zanahoria cortada en cubitos.
5 cebollas de cambray rebanadas.
1 taza de col rebanada finamente.
1 taza de kale.
½ cucharadita de jengibre, pelado y rallado.
½ cucharada de aceite Nutrioli®.
1 cucharada de salsa de soya.
Para la salsa:

¼ de taza de salsa de soya.
¼ de taza de agua.
1/8 de taza de miel.
1 cucharada de vinagre de arroz.
½ cucharada de ajo en polvo.
1 pizca de hojuelas de chile.
1 cucharada de aceite Nutrioli®.
½ taza de agua.
  Valor nutritivo por porción
 105 kcal
 6 de grasas
 4 de proteínas
 9 hidratos de carbono
Preparación
Corta todos los vegetales y el tofu en cuadritos bien pequeños. Calienta el aceite Nutrioli® en una sartén y fríe las verduras y el tofu, añade la salsa de soya, el jengibre y revuelve, cocina de 5 a 10 minutos hasta que las verduras se sientan suaves y el tofu se dore un poco, rellena los discos con una porción de verdura y tofu y cierra en la forma tradicional.
Calienta en una sartén el aceite Nutrioli® y fríe los dumplings hasta que estén completamente dorados de un lado, en este momento ya no tendrás casi aceite en la sartén, ahora vierte el agua y cocina a fuego alto hasta que se consuma el agua por completo. Al seguir cocinando a fuego alto el resto de agua se consumirá y los dumplings quedarán bien cocidos y muy suaves.
Para hacer la salsa, mezcla todos los ingredientes y sirve.
