Helado tempura 	Ingredientes para 4 porciones:
Medio litro de helado de vainilla (puede ser otro sabor), ocho rebanadas de pan blanco (pan de caja), un huevo, una taza de harina blanca, media taza de leche, un litro de aceite vegetal y papel de aluminio.

Preparación
Vamos a comenzar por cortar todas las orillas de cada rebanada de pan de caja. Vamos a usar dos rebanadas de pan por cada tempura. Colocamos una bola de helado en el centro de una rebanada de pan y la tapamos con otra rebanada que aplastamos de tal manera que encerremos bien el helado en el pan.Ahora vamos a cortar las esquinas y cuando hayamos formado una bola de pan con el helado adentro la colocamos en una hoja de papel de aluminio que cerramos bien como si fuera un bombón. Ponemos esto en el congelador por dos horas como mínimo. Si las dejan más tiempo es mejor.

Mientras tanto vamos a mezclar la leche con el huevo y agregarle poco a poco la harina. Batimos bien hasta que ya no haya grumos. Después de las dos horas en el congelador sacamos las bolas de helado con pan del aluminio y las pasamos por la mezcla que acabamos de hacer.

Calentamos el aceite en una olla o freidora y ponemos cada tempura helado en el aceite de 30 a 40 segundos. Para que el helado que se encuentra adentro no se derrita es importante que el aceite esté muy caliente para que se fría por fuera rápidamente y queden doraditos.

Degustación
Como se habrán dado cuenta, el tempura helado o helado frito se come inmediatamente después de hacerse ya que de lo contrario el helado se derrite. Pueden servirlo con mermelada de fresa, con chocolate líquido o con cualquier otro sabor que les agrade. Tratándose de un postre bastante dulce les sugiero tomar un vino blanco seco para equilibrar bien los sabores.}


Ingredientes
1 docena de discos para dumplings.
2 cucharadas de aceite Nutrioli® para freír los dumpings.
¼ de taza de agua.
Para el relleno:

1/3 de cubo de tofu firme cortado en cubos.
1 zanahoria cortada en cubitos.
5 cebollas de cambray rebanadas.
1 taza de col rebanada finamente.
1 taza de kale.
½ cucharadita de jengibre, pelado y rallado.
½ cucharada de aceite Nutrioli®.
1 cucharada de salsa de soya.
Para la salsa:

¼ de taza de salsa de soya.
¼ de taza de agua.
1/8 de taza de miel.
1 cucharada de vinagre de arroz.
½ cucharada de ajo en polvo.
1 pizca de hojuelas de chile.
1 cucharada de aceite Nutrioli®.
½ taza de agua.
  Valor nutritivo por porción
 105 kcal
 6 de grasas
 4 de proteínas
 9 hidratos de carbono
Preparación
Corta todos los vegetales y el tofu en cuadritos bien pequeños. Calienta el aceite Nutrioli® en una sartén y fríe las verduras y el tofu, añade la salsa de soya, el jengibre y revuelve, cocina de 5 a 10 minutos hasta que las verduras se sientan suaves y el tofu se dore un poco, rellena los discos con una porción de verdura y tofu y cierra en la forma tradicional.
Calienta en una sartén el aceite Nutrioli® y fríe los dumplings hasta que estén completamente dorados de un lado, en este momento ya no tendrás casi aceite en la sartén, ahora vierte el agua y cocina a fuego alto hasta que se consuma el agua por completo. Al seguir cocinando a fuego alto el resto de agua se consumirá y los dumplings quedarán bien cocidos y muy suaves.
Para hacer la salsa, mezcla todos los ingredientes y sirve.

Café frío (Capuchino)
Ingredientes
 3-5 vasos
2 vasos leche
1/2 vaso agua
1 vaso hielo
1 cd café soluble
2 cd azúcar
4 cd chocolate en polvo
1/4 cd canela en polvo
2 cd leche en polvo o crema para café
Extracto de vainilla al gusto (recomiendo un chorrito)
Pasos
Agrega en una licuadora todos los líquidos (leche, agua y vainilla)
Añade el café, chocolate, canela, azúcar y crema para café
Por último, coloca los hielos en la licuadora.
Tapa y bate en el nivel medio para no forzar a la licuadora y sube gradualmente al máximo.
Sirve en vasos

___________________________
Huevos con jamón. Receta
Ingredientes / Ingredients

•	4 huevos frescos
•	3  rebanadas de jamón de pavo
•	½ cucharada de mantequilla
•	Sal y pimienta


Preparación / Directions

1.	Corta en cuadritos de aproximadamente un centímetro las rebanadas de jamón.
2.	Calienta una sartén antiadherente y derrite la mitad de la mantequilla, en la que freirás el jamón. Mueve constantemente c0n la ayuda de una palita de madera hasta que empiece a dorarse.
3.	Agrega los huevos, uno a uno a la sartén. Este paso lo puedes hacer aparte, en un tazón y luego agregárlos al sartén, o soltarlos directamente, cuidando que las cáscaras no caigan encima.
4.	Sazona con sal y pimienta.
5.	Cuando empiecen a cuajar, agrega la otra mitad de la mantequilla, y revuelve con la pala de madera. La mantequilla hará que tus huevos queden más esponjaditos y con mejor sabor.
6.	Cuando los huevos estén cocidos a tu gusto, apaga el fuego y sirve.



PAY DE LIMÓN
INGREDIENTES
•2 lata(s) latas de leche condensada
•2 lata(s) latas de leche evaporada
•16 unidad(s) limones, el jugo.
•3 unidad(s) paquetes de galletas marias
•1 taza(s) de nuez picada.
•al gusto leche

PASOS
1.SE LICUAN LAS LECHES Y EL JUGO DE LOS LIMONES. DEBE QUEDAR UNA MEZCLA LIGERAMENTE ESPESA, SI NO ES ASI, SE LE PUEDE AGREGAR UN POCO DE LECHE.
2.EN UN REFRACTARIO SE PONE PRIMERO UNA CAPA DE LA MEZCLA.
3.DESPUES UNA DE GALLETAS (ENTERAS), Y OTRA DE LECHE, ASI SUCESIVAMENTE HASTA TERMINAR CON UNA CAPA DE MEZCLA Y SE ESPOLVOREA LA NUEZ.2.
4.SE REFRIGERA POR 2 HORAS.

Cómo hervir agua
1.-Escoge una cacerola con tapa. La tapa atrapará al calor dentro de la cacerola, 
lo cual hará que el agua hierva más rápido. Una cacerola grande tomará más tiempo 
para hervir, pero la forma no es un factor determinante.

2.-Añade agua fría de grifo. El agua caliente de grifo puede recoger el plomo de 
las tuberías, por eso no es recomendable para beber o cocinar. Mejor empieza 
con agua fría de grifo. No llenes toda la cacerola, sino puede rebalsar, además 
necesitarás espacio para añadir los alimentos que vas a cocinar.

3.-Pon la cacerola a fuego alto. Pon la cacerola en la cocina y sube el fuego del 
quemador a alto. Tapa la cacerola con su tapa para que el agua hierva un poco más 
rápido.

4.-Espera aproximadamente 10 minutos y listo, ya tienes agua hervida.

____________________________________
POLLO FRITO
INGREDIENTES PARA 4 PERSONAS:
1kg de alitas de pollo
1 vaso de harina de trigo todo uso
2 vasos de pan rallado o molido
1 cucharadita de las especias que elijas (cayena o chile en polvo, pimienta negra molida, ajo y cebolla en polvo, paprika)
1 huevo y 200ml de leche
sal y pimienta
aceite para freir
COMO HACER EL POLLO FRITO CRUJIENTE:
1.- Cortamos las alitas del pollo. Con un cuchillo muy afilado las cortamos por la articulación. La puntillita que no nos sirve, la retiramos. Nos sirve para hacer un caldo con ellas

2.- Preparamos lo que será el rebozado exterior. Ponemos el huevo y la leche en un plato hondo y batimos ambos ingredientes. Hasta que quede una mezcla de color crema y sin grumos del huevo


 
3.- En otro plato preparamos la otra parte del empanizado. Ponemos la harina, el pan rallado, las especias (puedes poner las que quieras pero las sugeridas en el apartado de ingredientes, quedan muy muy bien) y mezclamos todos los ingredientes con las manos hasta que queden todos homogéneamente mezclados.

4.- Pasamos las alitas por la mezcla de harina pan rallado y especias, después por la mezcla del huevo y la leche y después nuevamente por la mezcla de harina y pan rallado. Que quede bien embadurnado de estos ingredientes. Reservamos en un plato hasta haber terminado de empanar todas las alitas

5.- Una vez empanadas, metemos las alitas en la nevera durante una hora para que el empanado exterior se asiente bien

6.- Finalmente, freímos las alitas en abundante aceite, durante unos 5 minutos. El aceite debe estar caliente, pero tampoco demasiado para que las alitas se frían bien su interior sin que el empanizado exterior llegue a quemarse.

¡Así de fácil tendremos un pollo frito crujiente que están buenísimo! Además en nuestra web tenemos muchas más recetas de pollo que te van a encantar ¡Pruébalas! ¡Seguro que repites!
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
SOPECITOS DE TINGA DE POLLO
INGREDIENTES
o	1 pechuga de pollo cocida y desmenuzada
o	6 jitomates picados
o	1 cebolla fileteada
o	1 chile chipotle
o	1 aguacate en cubos
o	12 sopecitos
o	1 taza de frijoles refritos
o	1/2 taza de crema
o	1 taza de queso doble crema desmoronado
o	4 cucharadas de aceite
INSTRUCCIONES
1.	Sofríe la cebolla, el jitomate y el chipotle; cuando comiencen a hervir añade el pollo deshebrado y cuece a fuego bajo durante 20 minutos.
2.	Dora los sopes en una plancha, unta un poco de frijoles y agrega la tinga de pollo. Termina decorando con el aguacate, crema y queso.
TIEMPO:45m
 
PORCIONES:4
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Aqui se trata de editar un archivo.
---------------------------------------------------------
Otro intento.
---------------------------------------------------------
Ultimo intento

