Helado tempura 	Ingredientes para 4 porciones:
Medio litro de helado de vainilla (puede ser otro sabor), ocho rebanadas de pan blanco (pan de caja), un huevo, una taza de harina blanca, media taza de leche, un litro de aceite vegetal y papel de aluminio.

Preparación
Vamos a comenzar por cortar todas las orillas de cada rebanada de pan de caja. Vamos a usar dos rebanadas de pan por cada tempura. Colocamos una bola de helado en el centro de una rebanada de pan y la tapamos con otra rebanada que aplastamos de tal manera que encerremos bien el helado en el pan.Ahora vamos a cortar las esquinas y cuando hayamos formado una bola de pan con el helado adentro la colocamos en una hoja de papel de aluminio que cerramos bien como si fuera un bombón. Ponemos esto en el congelador por dos horas como mínimo. Si las dejan más tiempo es mejor.

Mientras tanto vamos a mezclar la leche con el huevo y agregarle poco a poco la harina. Batimos bien hasta que ya no haya grumos. Después de las dos horas en el congelador sacamos las bolas de helado con pan del aluminio y las pasamos por la mezcla que acabamos de hacer.

Calentamos el aceite en una olla o freidora y ponemos cada tempura helado en el aceite de 30 a 40 segundos. Para que el helado que se encuentra adentro no se derrita es importante que el aceite esté muy caliente para que se fría por fuera rápidamente y queden doraditos.

Degustación
Como se habrán dado cuenta, el tempura helado o helado frito se come inmediatamente después de hacerse ya que de lo contrario el helado se derrite. Pueden servirlo con mermelada de fresa, con chocolate líquido o con cualquier otro sabor que les agrade. Tratándose de un postre bastante dulce les sugiero tomar un vino blanco seco para equilibrar bien los sabores.